Repository: XP2025A/LoopTranslation
Catalog: DIY_LoopApp/CGMBLEKit/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja

# 3i8-2m-QFG.text
source: Run alongside G5 app
ja: G5アプリのそばで使用してください

# 5y6-vU-qC3.text
source: Transmitter ID
ja: トランスミッタ ID

# 9p7-LX-EMK.text
source: Waiting for first reading
ja: 最初の読み取りを待っています

# HEQ-Bp-kx7.normalTitle
source: Start
ja: 開始

# HYW-Ex-7LC.normalTitle
source: Calibrate
ja: 較正

# JAM-9K-KeE.normalTitle
source: Stop
ja: 停止

# NSs-9e-3Sl.text
source: Stay connected
ja: 接続を維持

source: Backfill
ja: 埋め戻し

source: Error
ja: エラー

source: Unknown Data
ja: 不明なデータ

source: Glucose data is unavailable
ja: グルコースデータがありません

source: Low Battery
ja: 電池残量低下

source: Peripheral did not respond in time
ja: 周辺機器が時間内に反応しませんでした

source: Peripheral isnʼt connected
ja: 周辺機器が接続されていません

source: Sensor calibration is OK
ja: センサーの較正はできています

source: Sensor is in unknown state %1$d
ja: センサーの状態が不明です %1$d

source: Sensor is stopped
ja: センサーが停止しています

source: Sensor is warming up
ja: センサーが準備中です

source: Sensor needs calibration
ja: センサーの較正が必要です

source: Unknown characteristic
ja: 不明な特徴

source: %@/min
ja: %@/分

source: Are you sure you want to delete this CGM?
ja: このCGMを削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Date
ja: 日付

source: Delete CGM
ja: CGMを削除

source: Glucose
ja: 血糖値

source: Glucose (Adjusted)
ja: グルコース (調整後)

source: Latest Calibration
ja: 直近の較正

source: Latest Reading
ja: 直近の読み取り

source: Open App
ja: アプリを開く

source: Session Age
ja: セッション経過時間

source: Status
ja: ステータス

source: Transmitter Age
ja: トランスミッター経過時間

source: Transmitter ID
ja: トランスミッタ ID

source: Trend
ja: トレンド

# 5oU-vK-JHQ.text
source: Credentials
ja: 証明

# Dds-49-o7G.title
source: Transmitter Setup
ja: トランスミッター設定

# GOT-KQ-cEh.text
source: Detail
ja: 詳細

# Qub-6B-0aB.footerTitle
source: The transmitter ID can be found printed on the back of the device, on the side of the box it came in, and from within the settings menus of the receiver and mobile app.
ja: トランスミッターIDは、トランスミッタ―の底面、パッケージの側面、またはレシーバとモバイルアプリの設定メニューで確認できます。

# Qub-6B-0aB.headerTitle
source: Transmitter ID
ja: トランスミッタ ID

# k1N-Rg-XDy.footerTitle
source: Data can be downloaded over the Internet from Share when the transmitter connection fails.
ja: トランスミッターの接続ができないときに、インターネットでShareからデータをダウンロードできます。

# nKX-TW-GhD.placeholder
source: Enter the 6-digit transmitter ID
ja: 6桁のトランスミッタIDを入力

# 3SD-s3-7OM.title
source: Reset Complete
ja: リセット完了

# 7nc-6t-4hZ.title
source: Reset Transmitter
ja: トランスミッターをリセットする

# G4a-ia-wQC.placeholder
source: Enter the 6-digit ID
ja: 6桁のトランスミッタIDを入力

# LBC-6R-q79.normalTitle
source: Reset
ja: リセット

# MbK-kj-ejl.text
source: The transmitter has been successfully reset. Connect it to the app to begin a new sensor session.
ja: トランスミッターのリセットが完了しました。新たにセンサーのセッションを始めるにはアプリを接続してください。

# cJ3-Gc-pnc.text
source: This tool can reset the clock on a transmitter that has reached its expiration date, allowing new sensor sessions to again be started. This may have unintended consequences for data services, such as Clarity and Share, especially when using a reset transmitter with the same account. Resetting cannot be undone. Use at your own risk.
ja: このツールは、使用期限に達したトランスミッターの時刻をリセットし、新たにセンサーのセッションを始められるようにします。 リセットされたトランスミッターを同じアカウントで使うときは特に、ClarityやShareなどのデータサービスに意図しない影響を及ぼすことがあります。 リセットは元に戻すことができません。 ご自身の責任で使用してください。

# vNG-r7-RbP.headerTitle
source: Transmitter ID
ja: トランスミッタ ID

source: Are you sure you want to reset this transmitter?
ja: この送信機をリセットしてもよろしいですか？

source: It will take up to 10 minutes to complete.
ja: 完了するまでに最大10分かかります。

source: Reset
ja: リセット

source: Transmitter Reset Complete
ja: リセット完了
